Sekarang kami sudah menyiapkan beberapa hal untuk produksi.
Biarkan saya sekarang menyelam ke hal yang aman header dan untuk akan menggunakan paket pihak ketiga yang disebut
helm dan Anda dapat menggunakannya untuk mengamankan aplikasi simpul express Anda.
Sekarang Anda bisa masuk ke paket Box Office resmi untuk mempelajari lebih lanjut tentang itu.
Dan pada akhirnya yang akan dilakukan adalah paket ini akan menambahkan header tertentu ke respons yang Anda
kirim kembali dan mengikuti praktik terbaik untuk melakukannya.
Anda akan melihat pola serangan mana atau masalah keamanan mana yang dilindunginya dengan menetapkan header
yang tepat.
Jadi, pasti periksa itu untuk mempelajari lebih lanjut tentang peretas ini dan mengapa hal itu melindungi Anda dari
menggunakan paket itu.
Ini sangat mudah.
Dalam proyek Anda, Anda hanya menjalankan dan menginstal dasbor, menyimpan helm dan kemudian ini akan diunduh dan Anda dapat menggunakannya seperti yang
Anda lihat di sini dengan hanya memasukkannya sebagai middleware dan kemudian secara otomatis akan
berjalan pada semua permintaan yang masuk dan penangguhan akan memiliki kesempatan untuk menyesuaikan respons saat Anda
belajar.
Dan kemudian akan mengatur tajuknya sehingga Anda cukup pergi ke file Apicius Anda kemudian impor helm
dengan mengharuskannya seperti ini.
Dan kemudian sebagai langkah selanjutnya Anda cukup menambahkan baris ini di sini setelah Anda menginisialisasi untuk mengekspresikan
aplikasi mungkin di tempat Redan juga mengatur semua middleware kami di sana.
Di sini kita dapat menggunakan helm penggunaan aplikasi dan menjalankan ini sebagai fungsi dan ini dia.
Sekarang dengan itu jika saya menjalankan NPM, jalankan mulai dingin dan mati skrip baru saya diad untuk menggunakan node.
Semuanya berjalan seperti sebelumnya, tetapi sekarang sebenarnya jika saya memasukkan 3000 hosting ke Anda dan saya berharap tab jaringan saya dan
halaman memuat ulang saya dapat melihat bahwa pada respons ini saya memiliki beberapa header yang ditetapkan dan ada beberapa
header khusus yang ditambahkan oleh Hellmut di sini dan Anda selalu dapat memeriksa bahwa dengan memberikan komentar sementara
helm untuk restart secara otomatis dan saya menggunakan gnomon.
Kami memiliki 11 header respons sebelum saya memuat ulang ini.
Kami hanya memiliki 6 karena sekarang beberapa header khusus hilang.
Dan itu adalah sesuatu yang harus Anda pertimbangkan untuk dilakukan.
Bacalah dokumen resmi untuk mempelajari semua tentang header.
Itu menambah tapi itu pasti layak dilihat dan mungkin layak digunakan.